안녕하세요. 여러분~ 잘 지내고 있어요?
이번 주에 날씨가 어땠어요?
여기는 이번 주에 비가 많이 왔어요.
그래서 저는 계속 집에 있었어요.
오늘은 '이번 주에 무엇을 했어요?' 이야기하고 싶어요.
여러분은 평일에 보통 무엇을 해요?
저는 평일에 집에서 일해요.
저는 온라인으로 한국어를 가르치고 있어요.
평일은 월요일부터 목요일까지 일해요.
보통 9시 30분부터 12시 30분까지 일해요.
12시 30분부터 2시까지 쉴 수 있어요.
보통 집에서 요리해서 점심을 먹어요.
가끔 식당에 가서 음식을 사 먹어요.
날씨가 좋으면 점심을 먹고 산책해요.
그리고 카페에 가서 커피도 사요.
점심을 먹은 후에 졸려서 산책하고 커피를 마시는 걸 좋아해요.
커피를 마시면서 오후 수업을 시작해요.
오후 수업은 보통 2시부터 5시까지 해요.
5시에 수업이 끝나면 쉴 수 있어요.
그래서 보통 쉬거나 취미 활동을 해요.
일주일에 두 번 부모님 집에 가서 저녁을 먹어요.
가족하고 좋은 시간을 보내요.
요즘은 프랑스어를 공부하고 게임도 해요.
프랑스어 수업을 듣고 있어서 숙제를 해요.
프랑스어가 어려워서 숙제할 때 시간이 오래 걸려요.
그리고 엄마가 새로운 책을 추천해 줬어요.
그래서 그 책도 읽고 있어요.
생각보다 재미있어서 자기 전에 항상 읽어요.
일주일에 두 번만 밤 8시부터 10시까지 수업을 해요.
그런데 월요일에 아침하고 밤에 수업이 많아요.
오후에 수업하면 힘들어서 오후에는 쉬어요.
월요일 오전에 수업이 끝나면 쉴 때도 있고 영상을 만들 때도 있어요.
밤에 수업이 있으면 운동을 안 해요.
왜냐하면 늦게 끝나서 피곤해요.
그런데 가끔 수업 후에 산책을 해요.
밤에 시원하고 조용해서 보통 밤에 산책을 해요.
저는 요즘 달리기를 시작했어요.
전에는 달리기를 안 좋아했는데 요즘 재미있어요.
그런데 이번 주에 비가 계속 와서 밖에서 달리기를 못 했어요.
그래서 집에서 운동했어요.
집에서 운동할 때 유튜브 영상을 보고 운동했어요.
재미있는 운동 영상이 많아서 좋아요.
저는 헬스장보다 밖에서 운동하는 것을 좋아해요.
그런데 요즘 날씨가 너무 더워서 밖에서 못 뛰어요.
그래서 요즘 다시 헬스장에 가고 싶어요.
목요일은 오전에만 수업이 있어요.
그래서 목요일 오후에는 쉬거나 팟캐스트 대본을 써요.
또는 브이로그 영상을 편집해요.
이번 주는 날씨도 안 좋고 일도 많아서 피곤했어요.
그래서 오전에 수업이 끝난 후에 계속 쉬었어요.
금요일에는 수업이 없어요.
그래서 아침에 남자친구하고 카페에 가요.
집에서 멀지만 크고 조용한 카페에 가요.
자전거로 20분에서 30분 정도 걸려요.
거기에서 빵하고 커피를 먹고 일해요.
금요일에는 보통 영상을 만들어요.
보통 오전 10시부터 오후 1시나 2시까지 카페에서 일해요.
일이 끝나면 카페 근처에 있는 식당에서 점심을 먹어요.
금요일은 조금 늦게 점심을 먹어요.
그리고 집에 와서 조금 쉬고 다시 영상을 만들어요.
목요일 오후부터 토요일까지는 영상하고 팟캐스트를 만들어요.
그리고 일요일에 다시 수업을 시작해요.
그래서 일요일부터 목요일 오전까지 수업해요.
여러분은 평일에 어디에서 무엇을 해요?
이번 주는 무엇을 했어요? 댓글로 말해 주세요!
오늘 팟캐스트도 들어 주셔서 감사합니다.
다음 영상에서 봐요~ 안녕히 가세요~
안녕하세요. 여러분~ 잘 지내고 있어요?
이번 주에 날씨가 어땠어요?
여기는 이번 주에 비가 많이 왔어요.
그래서 저는 계속 집에 있었어요.
오늘은 '이번 주에 무엇을 했어요?' 이야기하고 싶어요.
여러분은 평일에 보통 무엇을 해요?
저는 평일에 집에서 일해요.
저는 온라인으로 한국어를 가르치고 있어요.
평일은 월요일부터 목요일까지 일해요.
보통 9시 30분부터 12시 30분까지 일해요.
12시 30분부터 2시까지 쉴 수 있어요.
보통 집에서 요리해서 점심을 먹어요.
가끔 식당에 가서 음식을 사 먹어요.
날씨가 좋으면 점심을 먹고 산책해요.
그리고 카페에 가서 커피도 사요.
점심을 먹은 후에 졸려서 산책하고 커피를 마시는 걸 좋아해요.
커피를 마시면서 오후 수업을 시작해요.
오후 수업은 보통 2시부터 5시까지 해요.
5시에 수업이 끝나면 쉴 수 있어요.
그래서 보통 쉬거나 취미 활동을 해요.
일주일에 두 번 부모님 집에 가서 저녁을 먹어요.
가족하고 좋은 시간을 보내요.
요즘은 프랑스어를 공부하고 게임도 해요.
프랑스어 수업을 듣고 있어서 숙제를 해요.
프랑스어가 어려워서 숙제할 때 시간이 오래 걸려요.
그리고 엄마가 새로운 책을 추천해 줬어요.
그래서 그 책도 읽고 있어요.
생각보다 재미있어서 자기 전에 항상 읽어요.
일주일에 두 번만 밤 8시부터 10시까지 수업을 해요.
그런데 월요일에 아침하고 밤에 수업이 많아요.
오후에 수업하면 힘들어서 오후에는 쉬어요.
월요일 오전에 수업이 끝나면 쉴 때도 있고 영상을 만들 때도 있어요.
밤에 수업이 있으면 운동을 안 해요.
왜냐하면 늦게 끝나서 피곤해요.
그런데 가끔 수업 후에 산책을 해요.
밤에 시원하고 조용해서 보통 밤에 산책을 해요.
저는 요즘 달리기를 시작했어요.
전에는 달리기를 안 좋아했는데 요즘 재미있어요.
그런데 이번 주에 비가 계속 와서 밖에서 달리기를 못 했어요.
그래서 집에서 운동했어요.
집에서 운동할 때 유튜브 영상을 보고 운동했어요.
재미있는 운동 영상이 많아서 좋아요.
저는 헬스장보다 밖에서 운동하는 것을 좋아해요.
그런데 요즘 날씨가 너무 더워서 밖에서 못 뛰어요.
그래서 요즘 다시 헬스장에 가고 싶어요.
목요일은 오전에만 수업이 있어요.
그래서 목요일 오후에는 쉬거나 팟캐스트 대본을 써요.
또는 브이로그 영상을 편집해요.
이번 주는 날씨도 안 좋고 일도 많아서 피곤했어요.
그래서 오전에 수업이 끝난 후에 계속 쉬었어요.
금요일에는 수업이 없어요.
그래서 아침에 남자친구하고 카페에 가요.
집에서 멀지만 크고 조용한 카페에 가요.
자전거로 20분에서 30분 정도 걸려요.
거기에서 빵하고 커피를 먹고 일해요.
금요일에는 보통 영상을 만들어요.
보통 오전 10시부터 오후 1시나 2시까지 카페에서 일해요.
일이 끝나면 카페 근처에 있는 식당에서 점심을 먹어요.
금요일은 조금 늦게 점심을 먹어요.
그리고 집에 와서 조금 쉬고 다시 영상을 만들어요.
목요일 오후부터 토요일까지는 영상하고 팟캐스트를 만들어요.
그리고 일요일에 다시 수업을 시작해요.
그래서 일요일부터 목요일 오전까지 수업해요.
여러분은 평일에 어디에서 무엇을 해요?
이번 주는 무엇을 했어요? 댓글로 말해 주세요!
오늘 팟캐스트도 들어 주셔서 감사합니다.
다음 영상에서 봐요~ 안녕히 가세요~